我的日记本

秋天过半的时候，我搭上了一列火车。我不知道它将要去往的方向，那铁路看上去无休无止地延伸着。

心情轨迹

无意间发见，白云的上面，长着许许多多的蒲公英。它在我面前迅速的长大，风吹过的时候，纷纷升起，飞向无数的远方。

介绍
火车经过一个又一个站台，窗外漫卷的蒲公英向我微笑着。我逐渐记起了自己旅行的目的，一直都在下一站的前方。火车缓缓地驶入站台，汽笛声响的那一瞬间，车厢变得透明，我看见，自己和这长长的列车一起，正在漫天飘舞着的蒲公英中飞行。

转播设备
我现在是在万泉河附近，我们的转播车就在旁边不远的地方，师傅马上将会把车开过来。我们的转播设备非常的先进，具体怎么先进我也说不清，师傅比我清楚，总之就是特别特别先进。好，现在师傅已经把转播车开过来了。…… 

旅程
夕阳 染红蓝天
带走 美好的一天
风 吹过大地
炫美的世界

霞光 点亮星辰
燃起 辽远的梦幻
流星 划过夜空
忆起 逝夜的歌声

是谁昨夜背上行囊
唱一首满载风尘的歌
今夜才又想起拥抱的时刻

独自走的一段旅程
是否还装满苦涩
一路风雨飘摇 那坎坷对谁说

来吧看这远处亮起的点点星火
伸手触摸那写在匆匆旅程的歌
谁在转过的街口从容挥手
谁用欢笑和拥抱
记住这一刻 


版权所有 2006.12.7 Next Station
